Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Então o Magistrado Sun escondeu todos os corpos aqui.
Construiu um muro com cadáveres.
Para curar a doença da Senhora Sol,
Magistrado Sun
É assim que ele expia os seus pecados?
E o monge?
Buda Vivo
Nesta vida,
estamos destinados a sofrer sem fim?
É difícil encontrar uma solução perfeita neste mundo.
O que estás a fazer? O que estás a fazer?
O que estão a fazer?
Monge
Neste mundo,
não há mesmo maneira de ter as duas coisas?
Monge
Gosta de mim?
Aceito.
As pessoas nunca veem neve em julho
A alegria permanece entre paredes em ruínas e uma lareira moribunda
Lin Xiaoran
O que eu te devia
Alguém fez um novo
Algumas pessoas podem falar claramente
mas escolha sempre ficar em silêncio
Uns deveriam ver as maravilhas do mundo
mas preferem perder a visão
Este não é um caso de humanos
mas um caso de fantasmas
Lin Xiaoran
eu perdi
Mas há uma coisa que ainda não percebo
A noite em que Liu Gui trouxe secretamente o corpo de Liu Qiaoqiao para casa
O monge nunca foi à residência de Liu
Então, quem fingiu ser o fantasma de Liu Qiaoqiao
e assustou a Madame Liu de morte?
Qiaoqiao, a culpa é toda do Liu Gui
Eu não sei de nada
Basta tratar-me como surdo e cego
Os seus assuntos não têm nada a ver comigo
Disse que é um caso fantasma
Esperas que eu pergunte ao fantasma da Madame Liu?
Entre o preto e o branco
É difícil diferenciar os humanos dos fantasmas
Que mundo próspero é este
Salgueiros vivos, giram o pião
Salgueiros verdes, empinam a pipa
Salgueiros mortos, pontapé a volante
Salgueiros vivos, giram o pião
Salgueiros verdes, empinam a pipa
Salgueiros mortos, pontapé a volante
Irmã, porque canta tão lindamente?
Porque eu sei desde pequeno
A minha irmã Liu Yanran ensinou-me
Lin Xiaoran
De acordo com a minha investigação
Este livro está dividido em "A Arte de Manipular Pessoas" e "A Arte de Governar um País".
E "A Arte de Governar um País"
foi secretamente apresentado pelo Magistrado Sun a uma figura poderosa na capital
É por isso que lhe foi permitido agir de forma arrogante no Condado de Fuan
Se for esse o caso, isso é um grande problema
Quem ousaria interessar-se por governar o país?
Não se preocupe, eu vou chegar ao fundo disto
Lin Xiaoran
Vou dar-te duas opções agora
Um, fique e ajude-me a investigar
Eu escolho o segundo
Dois, seja meu assistente
Não deve sair do meu lado
Que tal?
Na verdade, Li Jingnian
Hum
Eu vim aqui para dizer adeus
Eu nunca concordei em deixá-lo ir
Ah, e ela?
Lin Xiaoran, quantas vezes isso aconteceu?
Deve-me de novo
O que é mais uma dívida?
Tudo bem, pode pagar-me de volta lentamente
Este lugar assombrado não é seguro para ficar muito tempo
Não importa sobre essa pessoa
É um funcionário do tribunal
Lide com ele como quiser
Aqui no deserto
Este miúdo parece bem decente
Claro, ele é seu agora